（静江(しずえ)）ンフフ
（嗅ぐ音）
（静江）ハァ～
タバコを
しこたま食らった指のニオイ
生臭(なまぐさ)香ばしくて
やっぱりマストね～
あらあら 灰皿が…
吸い殻満載で
フィルターが燃えてるわよ
（嗅ぐ音）
ひゃああい
この焼き芋っぽいニオイも好き～
（ヤニねこ）素直に吸えにゃ
ダメよ
あと少しで
禁煙新記録達成なの～
（ヤニねこ）にゃ…
（嗅ぐ音）
♪～
～♪
（ハメねこ）あっ
これ撮れてる？
撮れてるよね～？
フフン
よーし いっくよ～！
ハメちゃんの⸺
“ハメちゃんねる”
やっほーい！
（ヤクねこ）うるせえな！
今日は～ なんとレンタカーの
車中からお届けしちゃうぞ～！
相方はヤクちゃんだぜ～！
みんなよろしくね～？
（ヤクねこ）んん…
撮るな…
（ヤクねこ）お前 これ
着くまで ずっとやんのか？
着いてからもやるもーん
テンション上げてこう
ウエ～イ！
（物音）
（ハメねこ）はあ！　見て みんな
（ヤクねこ）あっ！
（ハメねこ）この車 今 逆重力！
天井が地面になってるよー！
このまま月まで行くぜ…
-（ヤクねこ）あっ 赤だ
-（ハメねこ）ぶぎゃっ!?
たっ… たた… 助けて！
抜けないよ これ！
ギャアアア！
（ヤクねこ）ハァ… 子供かよ
それで どこ行くの～？
ハメちゃん 海行きた～い
（ヤクねこ）ハァ…
だから水舎(すいしゃ)の滝だよ 神奈川の
これ言うの３回目だぞ お前
滝がパワースポットらしくてさ
最近 ちょっとカリカリしてっから
癒やされたくて
ん…
ニイッ
行き先判明！
パワースポットだって～！
撮るなっつってんだろ
バカ！
怖いね～ ヤッキュンは
てれ屋だから
撮ると怒るんだよね～
（ヤクねこ）死ね
（ヤクねこ）ハァ…
（ハメねこ）みんな～ ここからは
つまらないドライブタイムだから
１人で来りゃよかった
時間飛ばしま～す
あっ
（シャッター音）
（ハメねこ）ニヒヒ フフーン
お前 トイレ行かねえの？
ぷは～ 行かな～い
この先 トイレもコンビニもないぞ
ハメちゃん ヤクと違って
トイレしないも～ん
（ゲップの音）
（ヤクねこ）あっそ 死ね
（エンジンの起動音）
（ヤクねこのタバコを吸う音）
（ヤクねこ）フフッ…
目的地に近づいてる感じ
好きだなあ…
（ハメねこ）ハァ～…
あー！
ねえねえ 暇なんだけど～
ヤクちゃんのすべらない話
聞きたいな～
なあ～ なあ～ なあ～ん
（ヤクねこ）このイライラも
浄化されるんだ…
（ハメねこ）ニヒヒ… カシャ
（シャッター音）
（ハメねこの笑い声）
（ヤクねこ）
お前 いつまで笑ってんだ！
滝より面白い表情撮れちゃった
ハメちゃん満足！
うるせえ 黙れ！
まあ 調べなかった私が悪いけど…
有名なパフェの店あるから
せめて そこ寄って帰るか…
（ハメねこ）やったー！
ハメちゃんパフェ大好…
どうした？
おなか痛い…
（ヤクねこ）あ…
益子(やくこ) トイレ…
トイレ行きたい…
（ヤクねこ）
だから あん時行っとけって…
（ハメねこ）
今したくなったんだもん
しょうがないじゃん…
（ヤクねこ）いや だから！
道の駅までなんもないって言ったろ
-（ヤクねこ）我慢できねえの？
-（ハメねこ）無理
無理 絶対無理！
ハァ～… もう 分かったよ
ほれ
小じゃなくて大のほうだよ！
フン！
ケツに当てて
このサイズでひり出せってか？
どんな無理ゲーだよ！
（ヤクねこ）お前 威勢だけで⸺
実はケツの穴の小さいヘタレだから
大丈夫だって
（ハメねこ）見たことあるのかよ!?
（おなかの下る音）
（振動）
（ハメねこ）ひっ！
（おなかの下る音）
（ハメねこ）益子～
（ヤクねこ）ハァ～…
しょうがねえな
ほれ そこの草むらで
（ハメねこ）ううっ…
置いてかないでよ!?
（ヤクねこ）はいはい
（ハメねこ）
ホントに置いてかないでね!?
フリじゃないから！
ホントにホントだよ？
分かったから はよしろ！
（ドアの閉まる音）
（滝の音）
（排せつ音）
（ハメねこ）ふっ…
（ハメねこ）はあああ～…
（排せつ音）
（ハメねこ）ハァ～…
（エンジン音）
うえ？　ちょっ おまっ!?
何 置いてこうとしてんのよ！
（荒い息）
（ハメねこ）あっ！
あっ ちょ こらー！
チクショー！
（荒い息）
ああ… わあっ！
（ヤクねこ）フッ… フフッ…
ハハハハハハッ！
ハメ子(こ) ざまあ！
アハハハハッ！　アハハハッ
（笑い声）
（高笑い）
（滝の音）
（ヤクねこの高笑い）
（ヤクねこ）あっ やべっ…
（ハメねこ）フゥ…
ウフッ
ヘ～イ
ちょっとー！
誰も止まってくれないんだけどー！
こんなエッチな格好してるのに～！
んにゃああ もう！
ヤクのアホ！　ウンコたれ！
へっ？
おーい 止まって！
おねがーい！
やったあ 止まった～！
んん…
あ… あの…
ありがとうございます
どうしよう… この人
さっきから全然しゃべんない…
（遮二無二(しゃにむに)ゲン蔵(ぞう)）あっ!?
キャッ！　何!?
（ボソボソ話す声）
（ハメねこ）何なの!?　怖いよ～！
あっ あの あの…
もうこの辺で大丈夫ですから
あとは その…
歩いて帰るんで…
ハハ ハハハ…
（遮二無二ゲン蔵）すー…
（息をのむ声）
ハァ…
あっ ありがとうございました
（解錠音）
（施錠音）
（ハメねこ）あれ？
（解錠音）
（施錠音）
あ… あの 鍵…
-（遮二無二ゲン蔵）口…
-（ハメねこ）えっ？
-（遮二無二ゲン蔵）口の中…
口の中…
見せて
ひいいいいっ！
-（遮二無二ゲン蔵）口の中！
-（ハメねこ）はっ はいっ！
かっ
（連写音）
ひいいい…
あの… 今度こそ
ありがとうございました…
（遮二無二ゲン蔵）ん
（施錠音）
（車体の揺れる音）
（ハメねこ）ひっ
はっ…
（車体の揺れる音）
（遮二無二ゲン蔵の荒い息）
えっ… ひいいいーっ！
（車体の
激しく揺れる音）
（クラクション）
（遮二無二ゲン蔵の荒い息）
おっ
（タイヤのスキール音）
（ヤクねこ）ああ… 悪かったよ
ちょっと楽しくなっちゃって
と… とりあえず乗れよ
（ハメねこ）うん…
ご… ごめんって 怒ってる？
ていうか
徒歩にしては結構移動してたな
もしかしてヒッチハイクとか
してたりして？
-（ハメねこ）してない！
-（ヤクねこ）うおっ なんだよ
してないから！
（シャッター音）
（ヤクねこ）ハハッ おもれえ顔
（ハメねこ）ニャアアアーッ！
口の中は撮らないでーっ！
（ヤクねこ）はあ!?
口ん中 撮るわけねえだろ
顔だよ
おい 暴れんな！
（マダム）ピー子(こ)ちゃんのお散歩
ご苦労ざます
これ お駄賃
ピー子ちゃんのウンチは
そっちで処理するざます
にゃ…
面倒くせ～ にゃ！
にゃ？
（大家の鼻歌）
（ヤニねこ）大家～
（大家）あ？
これやるにゃ
あ？
なんだ お前 それ
今日 あの日だったにゃ
（大家）あ？
あの日…？　あっ！
はあっ！
バレンタインデー！
モキキ
なんだ お前 似合わないことして～
ったくもう…
まあ ありがたく いただくかな
そんなに欲しいにゃ？
（大家）まあ欲しくない
って言ったらウソになるかな
そんなに これ好きにゃ？
（大家）そうだなあ
俺も年を考えて
摂生しなきゃとは思ってるんだが
甘い物は大好きだから
やめられないなあ
まあ そこまで欲しいなら
助かるにゃ
にゃ
（大家）おい！　お前これ…
見た目
完全にウンコじゃねえか！
（ヤニねこ）ウンコだにゃ
（大家）このしっとり具合…
手作りの生チョコか？
-（ヤニねこ）生ウンコにゃ
-（大家）やめろって
下品だな お前
でも ちょっとベタだったな
犬の生ウンコにゃ
（大家）やめっちゅうに！
さて 今 花粉症で鼻詰まってるから
味よく分からんかもだけど…
-（大家）いただくな
-（ヤニねこ）にゃあ…
（大家の食べる音）
（おう吐する声）
ぐえええ！　まっず！
ウンコじゃねえか！
（ヤニねこ）ウンコって言ったにゃ
（大家のおう吐する声）
ふざけんな お前
何してんだ！
ヒッヒッフー ヒッヒッフー
（ヤニねこ）甘いにゃ？
（大家）甘いわけねえだろ
ボケナス！
（鷹(たか)の鳴き声）
うみゃっ
外で食べるホットドッグ最高にゃ！
はにゃーっ！
（鷹の鳴き声）
ニャーのホットドッグ返せにゃ～！
許すまじ鳥類… かあ～…
あ？　おい！
何やってんだ お前
その鳥… 鷹？　トンビ？
何なんだよ 本当に
今からシメてホットチキンにゃ
チキンは鶏(にわとり)だ
いや 食っちゃいけない鳥だろ
そいつ
（ヤニねこ）この鳥はいいとか
この鳥はダメとか
誰に決める権利があるにゃ？
（大家）なんだてめえ！
ああ…
ったくよ…
ほら これで晩飯食え
（ヤニねこ）えっ マジにゃ？
（大家）代わりに
そいつ解放してやれ
（ヤニねこ）
これでメビウス買えるにゃ～
（鷹の鳴き声）
はっ…
（大家）あいつの目…
何か強い意思を感じた
フッ まさかな…
はっ？
き… 君は？
（猛禽類(もうきんるい)の女）昼間
助けていただいた猛禽類です
命の恩人のあなた様に
お礼に参りました
い… いけない！
もっと自分を大事にするんだ！
（猛禽類の女）このぐらいの
恩返ししかできませんが…
（大家）あっ…
おおー…
おお…
よかったです
（大家）フッ…
なんてこと あるはずないよな
朝か…
仕事するか…
（達郎(たつろう)）
ぎゃー ネタが浮かばなーい！
私 才能なーい！
もうやだ…
こんな“才能イス取りゲーム”
みたいな世界やめたい…
でも田舎には帰りたくないよ～
うう… もうやだ
描かなきゃだけど描きたくない
でも締め切りが…
うお… 資料用に買った
この衣装ヤバすぎ…
これ着て
いったい何と戦うのよ…
ハッ ウフフフ…
なんじゃ このだらしない体は！
漫画で食えなきゃ いっそ
こっちで食べていけないかな～
ブハハハハ！
先生いるかい？
家賃の件だけどよ…
ひゃっ！　大家さん!?
あっ いや これは違うんです！
これは資料というか
なんというか…
（大家）ボキーン
あっ すみません 家賃ですよね
私 こんなふざけた格好で…
（大家）スン…
（大家）ボキキ
スン…
ボキリ
バキバキメキボキ
バキバキバキバキ… パシュッ
ペニッ…
（アルねこの寝息）
（鍵穴をいじる音）
（ペンペンねこ）お邪魔するよ
この時間はお昼寝だったね
しかし学業に支障はないのかな？
温かくなってきたけれど
おなかを出して寝たら
風邪をひいてしまうよ
フゥ…
仲間同士で風呂を貸し借りできる
豊かな心
現代人に失われつつあるゆとりが
このアパートにある…
人々が独占をやめ
手を取り合い生きていくことが
この不安定な世を渡る
生き方だと僕は思う
（ペンペンねこ）これはこれは
お酒と
つまみしか入ってないじゃないか
これだけ飲んでいたら
体を壊してしまうよ
ビールを１本没収するよ
もちろん
君の健康を気遣ってのことだが
おつまみも もらおうかな…
（テレビをつける音）
（アナウンサー）
今日未明
にゃがみ原(はら)市にて
住居侵入罪
および窃盗の罪で
31歳の男が
現行犯で逮捕されました
調べでは⸺
“窃盗ではなくシェア”
と容疑を否認しており
警察では
他にも余罪があるものと…
（テレビを消す音）
他人の物を盗んでまで
飢えをしのごうとする気持ちが
僕には分からないな…
おなかがすいたら
人に頼ればいい
助けてくれるコミュニティーは
いくらでもあるのに
彼もまた 資本主義に
固定観念を植え付けられた⸺
あわれな子羊なんだね
おい アルねこ 家賃…
…って 昼寝中か
おい！　起きろ～！
ったく しゃあねえなあ
（アルねこ）んあ？
痴漢だ
ち… 違(ちげ)えし！
お前なあ 俺だからよかったものの
気をつけろよな　鍵もかけねえで
（アルねこ）ん？
最近 空き巣や
変質者が多いんだからよ
（ペンペンねこの荒い息）
（大家）おい 聞いてんのか？
（アルねこ）んん？
あ？　どこ見てんだよ！
ああ？
（アルねこ）天井下(てんじょうくだり)？
（大家）おいおい
妖怪とか猛禽類の精とか
いるわけないだろうが
いいかげん目を覚まして
ちゃんと家賃をだな…
ギャアアアーッ！
なんかぬれてて
ヌルッとしたの！
これは妖怪“天井嘗(てんじょうなめ)”だ～！
のあああ～っ
なんじゃこりゃ～っ！
-（アルねこ）すい
-（大家）あっ 寝ないで
（ヤニねこの息を吐く音）
にゃっ
-（ヤニねこ）カンサイ
-（カンサイねこ）あん？
話があるにゃ
（カンサイねこ）んっ
（ヤニねこ）ニャーは
ガンで余命１年にゃ
（カンサイねこ）はっ…！
あっ
ツッコミづらいんじゃ ボケ～！
（ヤニねこ）
ぎにゃああ～！
“もしホンマやったら
イジりづれえな～”ってネタは
禁止や！
もっとオモロいやつでこんかい！
はい じゃあ禁煙するにゃ
（カンサイねこ）それウソやなくて
喫煙者の鳴き声やん
だったらカンサイ
見本 見せろにゃ
いや 見本て
もう何出してもおもんないやろ
せやけど まあ
自分がそこまで言うんやったら
ウチとしてもやぶさかでない
っちゅうかなあ
（ヤニねこ）
そこまでは興味ないにゃ
（カンサイねこ）ほれ
（ヤニねこ）なんにゃ？
カンサイに似てるにゃ
（カンサイねこ）
ウチ 子供２人おんねん
はにゃ!?
ええ反応するやん
かわええやろ
（ヤニねこ）みんなに教えるにゃ！
えっ ちょ待てや アホ！
（倒れる音）
（カンサイねこ）お前がウソつけ
言うたんやろがい！
（ヤニねこ）それはそうと
弟との写真を持ち歩いてるのは
意外だったにゃ
（カンサイねこ）
そ… そこはええやろ 別に
にゃっ
やっぱりカンサイは面白いにゃ
（カンサイねこ）あっ…
て… てれるや～ん
どしたん 急に？
（ヤニねこ）ウソにゃ
オモロいこと思いついたから
春蘭(しゅんらん) 借りるにゃ
分かっとるわ…
（妹子(いもこ)）来月 修学旅行だなんて
ワクワクするね！
お姉ちゃんにお土産 何買おう？
そうだ！
おやつ一緒に買いに行こ？
（携帯電話の通知音）
（妹子）あっ ごめん
お姉ちゃんだ
なっ!?
あっ… はっ…
はっ！
（ヤニねこ）マタニティー
（妹子:絶叫）マタニティー!?
♪～
～♪